# EKTOS : Yoloon Mining Station (Streets) // 2.21.5014u (14.05.2023)

Arrivé au terme d'une semaine de débat politique, le gouvernement rend son jugement : les "complices" des **deserteur**s ne seront pas condamnés à la peine capitale. Alors que les bulletins de votes ouvre pour remplir la place vacante au **Conseil Citoyen**, des émeutes se déchainent et des batailles éclatent entre les membres de la population discordante.

Dans le feu de l'action, **Ivy**, une adolescente qui vit au foyer **Olpha**, disparait pour aller se battre dans les émeutes.

Le **groupe** par à sa recherche dans la station, et après maintes péripéties, la reconnait en train de panser ses blessures dans le recoin d'un **module carrefour**.

# EKTOS : Yoloon Mining Station (Streets) // 2.21.5014u (06.08.2023)

Le groupe retrouve **Ivy** mais choisit de la laisser faire ce qu'elle souhaite contre la promesse qu'elle tiendra au courant ses parents sur ses agissements.
Sur ces entrefaits, l'**escouade** est rappellé aux dortoirs militaire. Face aux chaos de la station, le **gouvernement** veut s'assurer qu'aucun militaire ne décide de prendre la justice entre ses mains. Mais ce qui devait être une nuit paisible tourne rapidement au **cauchemard** quand les alarme de la station s'enclenchent et reveillent tout le monde. 
Le groupe du **Général Edwig** a réussit à penetrer dans la ville sans se faire repérer. Ils sèment le chaos et pillent la ville, cherchant à prendre controle des centres de commandements et à libérer leur chef. Alors que **Big Daddy** demeure introuvable, les trois autres membres du groupe s'élance dans la ville pour retrouver leurs **méchas** stationnés dans le **Hangar Nord West**.
Ils retrouvent sur le chemin **Big Daddy**, qui s'est mystérieusement reveillé dans un ascenseur de la station, et parviennent à rentrer aux hangars pour prendre possession de leur machines.


Immédiatement, ils sont envoyés au module du **Centre de Commandement** pour y protéger le conseil. Après une bataille sauvage, le **groupe** émerge victorieux, mais doit porter la perte de **Franky**, un jeune soldat volontaire et sympathique dont la machine a été détruite durant le combat.