Lusive a grandi dans un système isolé et très pauvre de la galaxie. Fille unique d'un couple pauvre, elle perdit ses parents alors qu'elle était adolescente suite à un accident dans l'usine où iels travaillaient tous.tes les deux. Afin de survivre, elle décida de s'engager dans le cartel local, où elle fera la connaissance de Misha, une des têtes pensantes du cartel, qui la prendra sous son aile et la protégera. Durant les quelques années qui suivirent, sa vie fut remplie de larcins, trafics douteux et de combines sous le manteau. Mais tout s'effondra de nouveau quand certains gars à la tête du cartel décidèrent de troquer le trafic de produits de premières nécessités pour celui des armes, drogues et même être humains. Décision qui ne fut pas du goût de tout le monde, provoquant un bain de sang pour le contrôle du cartel, au cours duquel Misha mourut sous les yeux de Lusive.

Échappant de peu au massacre, elle décida alors de tous balancer aux autorités locales en échange de leur protection. Cependant, elle finira quand même en prison malgré une réduction de peine assez conséquente. Ces quelques années derrière les barreaux renforcèrent son manque d'empathie et son côté solitaire.

Elle sortit plus tôt que prévu pour bonne conduite, sous le faux nom de Lusive Bird, alors âgée de 23 ans. Décidée à échapper à son ancienne vie, elle s'engagea comme Lancer en espérant que l'aura autour du job et la présence d'un mécha à ses côtés dissuaderont ses anciennes connaissances du cartel de venir se venger.

Son quotidien de disette et de violence ainsi que les événements vécus au sein du cartel local et en prison font qu'elle a dut s'endurcir très vite et a étouffé ses sentiments au point de paraître très apathique. Elle est très solitaire et parle très peu. Ses années dans le cartel et en prison l'ont profondément marqué, gardant constamment une arme à portée de main, même quand elle dort. Elle fait régulièrement des cauchemars en rapport avec la mort de Misha.

Son genre de musique préférée est le lo-fi, qui l'aide à calmer ses angoisses très présentes depuis son adolescence et ses années dans le cartel. N'ayant jamais eu le temps ni les moyens de s'y consacré plus jeune, elle n'a aucun hobby en particulier.

Ses vêtements aux manches longues par tout temps cachent un tatouage, une planète entourée d'anneaux croisés, attestant de son ancienne appartenance à un cartel. Malgré le risque que quelqu'un voit et reconnaisse le tatouage, elle le conserve afin de ne pas oublier d'où elle vient.

Elle souhaite qu'aucun enfant n'ai à vivre la même vie qu'elle et n'hésite pas à aider un.e enfant ou adolescent.e dans le besoin. Elle espère gagner assez bien sa vie comme Lancer pour soutenir financièrement des orphelinats dans son système d'origine.