# Mission // #003
## SIREN'S SONG

TOMO ODECHI (They/them), administrateurice au Constellar de SSC, sollicite l'intervention de Union dans le but de retrouver un NHP porté disparu. Son nom : Chaga.

TOMO ODECHI est une des figures d'autorités en charge de Arusha, un réseau de système stellaire sur l'anneau de la Sierra Madre. Informellement, ce réseau est communément appellé "La Ferme" par l'élite très réduite de personne qui connaisse concrétement son existence et son fonctionnement. 

L'une des planètes de ce réseau est Kibo. C'est du Campus SSC de cette planète dont le NHP est porté disparu, et c'est sur cette planète que vous serez envoyé le récuperer. 


# OBJECTIFS
- Retrouver le NHP Chaga.
	-> Retrouver l'équipe LIGHTHOUSE.
- Enquêter sur les soupçons de violations des Utopian Pillar dans La Ferme.

# ENJEUX
- Sans NHP pour superviser le developpement de la famille génétique Neptis-Serena Serena, le campus risque de très rapidement la perdre. Ces matériaux génétiques sont un atout qui bénéficie à toute la galaxie pour l'expansions de l'humanité.
- Si l'équipe n'arrive pas à confirmer ou infirmer les soupçons de violations des Utopian Pillar, ils risquent de permettre à des violences intolérable de se prolonger inutilement.

# RESERVES
- SSC a garantit de pourvoir vos besoins une fois sur le site. Si vous avez besoin de matériel ou de levier, entretenez-vous avec eux. Si ils échouent à vous obtenir de quoi garantir la réussit de votre mission, recontactez moi et nous trouverons un compromis.